Platon est une fit-girl, Socrate est une nerd waifu plus vieille dont Platon est amoureuse. Héraclite et  Parmenide sont des sempaïs, (Héraclite est un homme, pas Parménide). Notre perso a le choix entre draguer Socrate et Platon qui met des tartes à ceux qui l’approchent. Calliclès est un bully contre Platon. Protagoras sombre dans la folie et finit par se décomposer avant les autres. Rivalité avec Héraclite pour Platon. Socrate se suicide pour échapper à la déccomposition après s’être oppposée au BDE. Tu as le choix de sauver Platon ou non (anyway elle devient un antagoniste à l’arc suivant)
Nietzsche est l’exchange student, tsunndere
Deleuze est une kundere, elle parle doucement et personne ne l’entend, même son flux de pensée.
Heidegger et Annah Arendt sont nos amis d’enfance.
Heidegger est littéralement Shinji. Annah Arendt est Sakura.
Le héros est dans un internat du Crous. Le héros vit sa vie de façon normale. Sartre est la gamine autiste avec des grosses lunettes à verres fumer qui tente de s’incruster au petit dej.
Pascal est l’emo de service qui écoute joy division.
Wittgenstein l’ami d’enfance perdu qui est devenu unn bad boy.
Spinoza c’est le dragueur
Descartes c’est la stoner et le love interest de Spinoza
Russel est le sempai de Wittgenstein, la reine de l’école, un peu bimbo.
Debord est c’est la gosse à problème, la ghost kid qui arrive avec des bleus
Veneigem c’est son ex toxique et abusif
Foucault c’est le nice guy, la meuf chill, queer, pas romançable, un peu sempai
Schopenauer c’est la shy girl avec son chien watamote vs Hegel c’est une gyaru qui se tape toute l’école.
Marx c’est l’UNEF, responsable du sydicat étudiant, qui milite pour améliorer les conditions des sopranos.
Cioran c’est le dealeur de l’école, qui parle en aphorismes pcq il a le cerveau cramé, c’est un skin-head
Camus :CPE cool qui fume des roulées
Kierkegaard=La Art Hoe, au stade artistique
Locke=Le rich Kid, matérialiste
Aristote=Documentaliste
Engels=Side hoe de Marx
Hume= Un nerd,
Sénèque= No legal, flat
Lachan:Gamine pas bien dans sa peau, qui veut pas rester seul chez lui et discute avec le concierge, couche avec lui because daddy issues

Marc Aurèle = Le proviseur
Epicure=Prof de Sport
Saint-Augustin=Présidente de l’association sportive

Freud:Concierge
Confucius:Prof d’histoire
Slavoj Zizek= C’est lui, en femme
Rousseau c’est Phoebe
Machiavel c’est le prof de philo dans Community, en plus autoritaire
Hobbes c’est la présidente dans Prison School
L’assistante de vie c’est florence nightingale
BDE : Adam Smith, président=Hyper neutre pokarface en costard-cravate, tous l,e monde le prend au sérieux mais il est ultra chill et a des sales notes, romance chelou avec Marx.
Vice-président=Emmanuel Kant:Un mec ultra extraverti, le flux de pensée n’a aucun effet sur lui, totalement cinglé à l’interieur, a dissocié le flux de pensée de sa parole grâce ultra-virginité.=énorme incel
>Sade : Shy girl qui écrit d’énormes fanfics dégueulasse
>Proudhon : C’est le grios macho beauf qui lance des piques à Marx, qui est au BDE seulement pour faire chier le monde
Under-dog=Jordan Peterson= le vrai
trésorière : Heinrand=Un connard
