Chaque génération a son philosophe. Certains élèvent certains. ¨roblème de la stagnation intellectuelle. La surcharge de sens.


VN 1 Persos

Zara
ado mal fringué ; Difficulté avec la sincérité ; superficialité timide ; A un crush sur platon et essaye d’utiliser Socrate pour l’approcher ; relation compliquée avec sa famille, evite le sujet perpetuellement ;

Platon
fit girl ; amoureuse de socrate ; defonce les gens qui s’approchent de socrate  ; vit chez socrate ; plus prolo ; vice présidente de l’asso sportive ; discobole et lancer de perche et course a pied ; Franc parler sauf a Socrate ; parle a zara sans le distinguer de la masse, irrité par la relation zara socrate ; fuie famille de prolo de merde, besoin d’être plus forte pour dépasser sa famille (casser la gueule à son père) ; elle est bi ;

Socrate
Nerd Waifu ; Gosse de bourge, maison en périph avec Plato. De prime abord réservée mais pleine d’humour, un peu bornée, jusqu’au boutiste, insupportable,  rin tohsaka, cheveux blancs, glasses, moments d’absence, borderline, un peu autiste, contemplative, va sur le toit du lycée, sont potes avec Platon, ne se rend pas compte que Platon veut la sauter mais admiration et sympathie pour cette personne qui la tolère, violemment hétéro. Tu la romance en prolongeant le plot où tu essaies d’attirer l’attention de Platon, tu la découvres. Sa famille a plusieurs hilosophes, exceptionellement riche, le philo le plus ancien qu’ils ont eu, les autres genre néo-fasciste.

 Héraclite
senpai est un mec ; rival en amour . Jumeau, même cheveux, une marque au niveau de l’oeil droit, un grain de beauté, cheveux verts sombres. Au départ c’esun sempai sympa, puis la tension le fait réaliser (épiphanie), le met en antagonimse avec toi. Frère avec P en confiance, pa sles mêmes objectifs mais un lien très fort. On commence proche avec Héraclite puis devient proche avec Parménide. Représente la masculinité dans ce qu’elle a de toxique.  Des orphelins ? Des pupilles de la nation, pas destinés à  être philosophes mais extraordinairement brillants. La respecte mais superficiellement. Ont été élevés par leur grand-mère qu’ils ont vu se décomposer . C’est lié à sa peur de vieillir, à ses tics constants (cf recoiffage ds nos années sauvages). Il te l’avoue au milieu de la fin du monde. Archer= combat contre lui, éclate après t’avoir éclaté= ton temps est compté= précède le suicide de Socrate, sa pensée commence à envahir ton cerveau.

Parménide
senpai ; sœur jumelle, essaye de protéger platon . La seule qui essaie d’encaisser, plus âgée, a ses expériences, le rôle de Misato, a ses expériences qui n’ont rien à voir avec Z, s’occupe surtt des filles mais a pas de sympathie pour toi ? Foucault. Est le plus attachée à Platon, voit la détresse derrière la bravade. Se fait tuer par Héraclite avant la fin du scénar (meutre involontaire)= se retrouve face à Héravlite, le confronte quand commence à devenir fou, puis H nous apprend lors de la confrontation qu’elle a éclaté entre ses bras, révélant qu’’il est contaminé


Calliclès= Shinji, un bully, devient pathétique quand la situation dégénère. Ne veut baiser personne, juste bully. Juste foncièrement pathétique
bully de socrate. Juste un type pitoyable. Il panique après le début de la cata, devient l’interlocuteur de Socrate. Meurt offscreen, genre après le procès tu tombes sur son cadavre. N’assume pas d’être un personnage secondaire.
(Protagoras)

Second= Harrendt= Et H ce sont tes potes, le moine incel, tu les croises, ils te chambrent, tu les vois de moins en moins, ils disparaissent au moment de la catastrophe.
Heid
Foucault=même annéee que H et P donc les connaît, a eu une affaire avec P, c’est pour ça que tu la rencontre, elle te file de bons conseils ( écran de chargement). Reste neutre jusqu’au bout. Elle meurt mysttérieusement, on découvre dans l’arc suivant que c’était l’oeuvre du BDE . Son corps entier a fondu= mystère.
Kant= la figure d’autorité positive,souruant, accessible, col roulé noir, annonce les mauvaises nouvelles, peu de pilosité, undercut, toujours très empathique, s’énerve avec toi
BDE


Storyline= Tu te fais pépom vers la moitié du jeu. Un dernier moment de folie chez Héraclite

16 jours

1er jour : Lever, première scène de "communion" a l'appart; Depart pour l'université a la bourre; Petit cours d'histoire pour justifier la lore; Définir la personnalité de Z. dans ses réactions au cours et à l'exposition ; En sortant de cours, part se balader avec Heid et Rendt; Vont à Asclepios acheter un bucket; Heid se plaint qu'il veut devenir végétarien tant (les tenders sont cramé), Rendt convaincue; Vous vous posez en bord de fleuve; Croise deux bouffone en train de manger salement en riant grassement (P. et S.); Repartent en cours, Cioran les demarchent pour leur proposer des tazs; Rendt racontent qu'elle a déjà essayé et qu'il les coupe avec de la farine; Cours on ecoute pas et on discute tranquillement; Cours d'epidemiologie, très chiant, ne l'écoute pas (possible solution a toute l'histoire) ; Ressortent; Heid a toujours un ascendant sur la conv; Néanmoins reste cordiale ; Propose de se poser en vr; Grosse //Rencontre avec l’univers et les personnages ; Découvrirl’appart et l’université ; routine ; mention brève de platon et socrate ; rencontre ses amis ;//AprèsCombat en VR avec Heidegger, trahison, foreshadowing18h après le KFC, on croise les syndicalistes, réunion d’inté ? Non, réu de syndicat, Heidegger se moque. Bar étudiant, Auto convaincus que pas besoin de sortir, postes de gardes, administrativement rellou passeprot, bureaucratie, 10 pôles en France. Fin du monde, qui permet de justifier eugénisme. n ft autour on leur a dit que c’était le chaos. Première génération mal terminée, coup d’état, relativisme, trop indep, a ravagé le monde. Du cou y a une ancienne version de nous. Que lun de spolottxists finaux la partie recommence pas mais 200 avant. Un éternel retour chrnologique ? Effondrement technologique, techno partt ? Les 10 pôles n’ont rien à voir ? Un territoire dit français ? Pas retenu. Une expérience idéale, le clonage interdit mais petite zone llibérale et relativiste. Zone cachée ? Recréation du code génétique des scientifiques ? Ou on récup de senfants vers 5-6 ans et on fait croire que sont nés comme ça, mais on ne peut créer que le cerveau ? En mettant un cerveau de philo on fait un philo ?La mort est un rejet de greffe ? Que ça ne changeait pas la séparation des enfants ? Sparation entre l’âme et le corps ? Des âmes artificielles ? Les deux, une ame artificielle et un corps artificiel ? Idée est q’un a réussi par un système ncroyable à recréer des philo explic ullshit un labo, des données retrouvées…Zone type area 51 mais eux ne le savent pas. Les familles sont des chercheurs, des volontaires qui ont accepté de sacrifier des enfants en bas âgeLe BDE estd dépendant du gouverenement . Mandaté pr superviser les gen de néo philo. Le néo poulet no chicken wings. Néo soral ? version gentille avec des cheveux ? Projet mondia, a causé la crise ? Jeudi noir ? TT s’est pété la gueule ? Idée des philo rois ? Contre la crise, sont devenus rois, on considérait qu’ils avaient le recul pr comprendre leur genèse, on comprit que n’étaient pas humains. L’histoire officielle : Crise éco depuis 200 ans, mond e invivable en dhors des pôles protégs, monde petit réseau d’oass, on a pas les ressources suffisantes pr protéger tt. Un viru a causé l’effondrement. Cours d’épidémiologie du premier jour. Int for la fin, on arrête d’éouter alors qu’élève pose la question, puis on un choix. 1ere partie, on entend que le premier partie qui dit que la pire partie d’une épidéie est la panique morale, puis kierkegaard se lève et pose une question sur le spirituel= slutty + croix, cf X. ou fire force. C’est un moindre mal de préserver cette oasis . ombe atomique ? Akira ? Est-ce qu’il y a des motos aira ? Ils croisent les cocos. Marc aurèle en train de phaser avec un whisky et une clope, comme si connaiassait déjà l’histoire. Tu réalises que ts le monde est un clone de toi et tu te retrouves seul avec tes clones ds la boucle des timelines. Pascal St Augustin présidente de l’assoc sportive. Adam Smith arrive vers 23H à la mdemande du voisinage, il renverse une des tables accidentellemen, Kant lui met un coup de coudde, en fait il est complétement perdu.Sade en train de rouler des pelles à Parménide. On les voit s disputer puis se séparer, même si on ne les connait pas. Coupe bicolore ? T shirt lick my tits ? (Paul)Proudhon au bde pr faire chier.Underdog jordan peterson.Scène comique, fin gritesque, proudhon boit ds les verres des gens et les isulter pdnt que Kant et séreux, harcèle sade et parménide.Introduire les relations. Retirer marc aurèle ? Heidegger fume clope sur clope, arendt lui jette regards ? Vaneigem débarque ds le bar et tente de reconquérir debord, il est l’assoc sprotive, tt le  monde se fout sur la gueule, concours débile entre les deux camps, platon, veneigem, st augstin, cf contest de sport, concours de bras de fer ? Kirkegaard vs Lacahn ? Bras de fer chinois ? =/= sade et parménide déprimants // camus et marc aurèle qui fument devant, font du foreshadowing ? Le BDE finit par arriver. Adam Smith esssaie de parler ds porte voix mais bug et lui donne voix maléfique. Zara esssaie de s’impliquer mais se fait repousser, pdnt que Heig et Arendt flirtent. Kant très genil, proudhon sale con. On voit pas très bien avat et proudhon dit « oh, une peine de cœur ?! »Tu rentres seul chez toi, un des rares moments où est seul à l’abri. 
2ème jour : Tombe sur harcelement socrate par calliclès ; Intervient pour défendre socrate contre calliclès ; Platon revient et malentendu ; Coup de foudre sur Platon et impressionné par capacité d’extraversion (alors que similarité sur le comportement), apprécie socrate pour son intelligence ;
3ème jours : Parménide pote avec Socrate donc rencontre Parménide/Heraclite ; Devient bro avec Héraclite, evocation ironique de la relation avec grand mere ezt sœur ; Parménide, Socrate et platon se barre de leur coté ; Confession du crush sur platon et Heraclite réalise réalité de crush sur socrate et le verbalise discrétement ; Héraclite sous entend son expérience (Toi du futur?) ;
4ème jour : Protagoras comportement erratique ; se plaint de maux de tête ; Socrate s’inquiète pour lui (et platon s’inquiète qu’elle s’inquiète) ; Disparait à l’infirmerie ; Calliclès te prend a part, moque ton attitude de white knight, parle de platon et de sa promiscuité sexuelle, invente une attitude virile et puissante ; Tu le rembarres (confusion importante entre socrate et platon encore) ; rembarre le bouffon, doute de te propre attitude une fois seul ; Calliclès devient violent, tu lui mets une patate (cf peter/flash spierman 1). Socrate sort à ce moment là et te fait savoir à quel point t’es un bouffon.
5ème jour : Protagoras explose en fin de journée. Socrate est pas aussi intéressée que nous ou P. Elle est bourge et autiste. Complément de la tension romantique. Zara va voir Platon à un sport contest avec Socrate, qu’ils avaient prévu au jour 3, fantasme sur le corps de Platon , et il merde son coup et Socrate l’entend  et accentue l’aversion de Socrate. La compet est dure, montée en puissance, Calliclès en rival, P le défonce en finish line, les sempais applaudissent, extase générale, acceuil de toi et Socrate. S doit être froide, après t’avoir entendu fantasmer sur sa meilleur amie. Zara se retrooue  aevc P entre la fatigue et l’extase, dans un moment de joie, tu réalises qu’il est temps de faire le premier pas et commence à te rapprocher de P (physiquement). Protagoras passe, se dirige vers le centre du stade, et sa tête explose. Tu es dans le vestiaire avec Platon, Protagoras passe, vous vous interrompez, il marche jusqu’au centre du stade encore rempli de spectateurs, puis, une fois au centre, regarde le ciel et murmure un truc, puis explose. Un grand silence se fait progressivement dans le stade. Puis les nuages de l’ouverture du texte reviennent,puis la foule explose, description des visages en train de vriller. (cf belladonna fin), à défaut d’être contaminés, ils le sont psychologiquement, reflet de cette mort brutale.
6e jour= Akward avec Platon, Akward avec Socrate, renforcement de la confusion. Akward avec Parménide car bro de Socrate. Rapprochement avec Héraclite qui discute des événements de la veille, commence à te parler de sa grand-mère et de ses conquêtes en même temps. Début d’humanisation du personnage. Zara fait un long discours sur platon, lui te révèle que t’as déconné avec socrate, et que auprès de elle que tu devrais t’excuser. C’est le moment du discours sur le toit de Socrate : faut qu’on voie la portée philosophique, qu’elle forshadow, qu’elle fasse ref à la caverne. Elle te perd, toi tu réalises que tu as une attraction pour elle et pas pour P. Tu paniques , tu sais plus o ù t’es, tics genre bras derrière ton dos. Solution chien battu, tu bafouilles une réponse et elle a l’impression que t’as pas compris, ce qui est vrai, et l’irrite.
En partant, t’es complétement déprimé, tu réalises que tu aimes une meuf au moment où elle réalise qu’elle ne t’aime pas. Tu tombes sur Foucault presque miraculeusement : te dit que ça sert à  rien = te parle de biopolitique, de respect des normes, tu réalises que savoir que tu aimes quelqu’un, c’est déjà un avancement en soi.
le BDE étouffe la mort de la  Protagoras, organisent un évent dans la foulée, un festival de l’été.
7e jour=Festival de l’été, les gens qui éclatent prennent de l’ampleur. Calliclès revient à la charge avec sa bande de potes, H te vient en aide et défonce les potes pendant que tu te bats, description idéaliséee de ce « grand frère », qui t’explique que  tu dois aussi des excuses à Platon, selon Parménide. Il t’invite au à manger au  chinois du festival (cf mapo tofu). Part retrouver Parménide pour le festival.  Kant engueule Sade pour avoir installé un stand de Lap-dance, genre tu vois un attroupement avec Kant binoclard tout gentil.   Se déplace au stand de VR, met le casque, platon passe derrière toi et t'aide, t'encourage a garder les lunettes, sexual tension ensues, scène de combat au sabre (penser beat saber), on s'amuse, platon s'implique trop dans le jeu et se met a t'utiliser comme une manette, scène comique; Zara fini par se disloquer le poignet, enlève le casque, ¨Platon mal a l'aise, personnage se brise, ne sait pas avoir un contact au dela cet engagement très physique, commence par te remettre violemment le poignet ; Se met en boue et commence a bader, s'excuse profusément, on l'apercoit maintenant comme vulnérable; Soudain, tu remarque socrate derrière elle, qui vous scrute déçu, et part de son coté; Pretexte par rapport a un engagement avec le bde (cf stand de lap dance), laisse platon désapointée et court vers la direction de Socrate; La nuit tombe, les lampions s'allume; Socrate en train de parler avec Parménide; Parménide en costume d'été, Zara la mate, s'étonne que son frère n'est pas avec elle, elle lui dit qu'il n'avait rien prévu de la journée; légère panique; Socrate encore plus attéré, protagoniste se ressaisit; Parmenide pretexte d'aller voir heraclite et fait un clin d'oeil peu discret à socrate, avec un air grivois; essaye de s'excuser platement; Parler de l'accident avec les fantasmes sur platon ; Parler de ses problèmes avec sa condition de soprano; Qu'il souffre de cet intrusion personnel mais qu'il ne pense pas que ces pensées soient déplacé, mais si elles sont innaceptable (cf problème platon); Excuse sincère mais limité; Elle explique que ca la répugne quand meme, qu'elle est furieuse, que tu lui balance ca après etre reparti fricoter avec P. la pimbèche; Zara découvre qu'elle ne pense pas a l'unisson ; Il percute aussi que ses sentiments sont réciproque ; Acmé/extase de l'amour pendant qu'il se hurle dessus, spectateur confus; Le BDE vient séparer les deux combattant ; C'est proudhon qui s'en charge, fait une reflection mysogine; Les deux commencent à l'embrouiller, kant vient calmer la situation avec Platon, qui ne sait plus ou se mettre; Platon embarque Socrate comme un sac de patate, qui continue a insulter zara de toute ses forces; Zara de meme hurle jusqu'a se faire bonk par Heidegger/Arendt; Epilogue discussion avec ses amis; A partir de maintenant rien n'ira plus (Retour du nuage et l'éclair s'enfonce dans le nuages)
8eme Jour: Socrate vient chez toi, elle cherche à se confesser comme tu t'es confessé, mais reste superfcielle faute de mots à mettre sur son mal_être, e suit un silence embarassé. Elle lui propose toutefois, au vu de l'embarras que représentent les voix des sopranos. Finalement, ils couchent ensemble, Zara est assez inconfortable, intimidé pour sa première fois, et ils sont interrompus par des cris traversant tout l'immeuble. Ils se rhabillent et vont voir la scène, car un mec est mort pendant l'acte. Il découvrent un attroupement, avec au centre Kant qui semble confiant et tente de rassurer la foule. Cependant, il y a un bordel ambiant (cf soprano). P arrive après description du corps. Elle est rassurée que ce soit pas nous, légérement dégoutée, c'et dégueux, puis meuf recouverte de sang: ele est furieuse vers Zara mais surtout contre Socrate qui l'a trahi, imagine qu'elle lui doit quelque chose, part en couran et suivie par S. Z réalise que ni H i H ne décrochent ou sont venus = c'est arrivé à d'autres endroit. Zara panique pour eux mais ils se sont péchos au festival et sont au lit. Disent qu'ils t'en auraiet parlé mais t'es trop busy avec P et S. Tu pars et croise. Il essaie de contacter Héraclite, un peu plus froid que d'habitude. Le café semble rempli de couples et d'accroches, de séduction, Z en déduit que c'est son lieu d'haitudes. Z. essaye de se confier, evoque S.; H. vrille sur socrate, fait un long discours sur la sacralité de socrate, son importance dans sa vie, que c'est la seul personne qu'il ait jamais aimé, qu'il faut saisir le cailloux avant que le flux l'emporte; Z. regarde, comprenant l'interet charnel de son amis; Reste coit; Z. essaye de le reconforter, gêné en changeant de sujet; Z. revient au mort, H. se reprend, plus froid et calculateur; Il sait quelque chose que Z. ignore; Il règle l'addition, et te dis qu'il va retrouver Parménide. (Héraclite a vu une Fusion mortelle pendant le festival et les membres du BDE escamoter le corps); Z. reste dans le café, la TV grésille dans le fond, sous le choc; P. apparait, elle cherche H. et sait que c'est un de ses lieux de prédilection; Elle dit a Z. qu'elle ne l'a pas vu depuis deux jours; très inquiète; Z. lui explique, en essayant d'atténuer, ce qu'il vient de voir ; A ce moment là, Flash News, nouvelle mesure sanitaires, muselière obligatoire pour les sopranos, reconnaissance d'une épidémie; Z. dit dormir chez S. , P. annonce qu'elle fait de même, l'état de platon l'inquiète; Elle s'en va ; Z. erre dans la ville, se perd dans la nuit a contempler la dereliction terrifiante de la ville pestiférée; Vierzon tel que je le connais n'existe plus; finit à la gare de nuit, se balade dans le batiment sans lumière et voit un gigantesque paquet de valise ; Cachée derrière ces valises, NIETSZSCHE, l'exchange student ; Discussion esotérique et cryptique ; Elle semble être une fae ; te parle de l'eternel retour, fait du foreshadowing sur la metampsychose ; Explique qu'elle attend depuis 6 jours qu'on vienne la chercher à la gare; Z. la prend pour une folle, meme si elle est sexy ; Fait référence au nuage puis est interrompu , appel de Socrate qui s'inquiète de l'état de Z. ; Il se rend au domicile, Seulement trois chambre pour les filles, donc il dort dans le living room; Monte dans la chambre de socrate; Sex ensues, tout le monde l'entend parce Soprano.
9ème Jour: Réveil genant a la maisonné, zara quitte "discrètement la chambre de socrate", fait le petit déjeuner comme si de rien n'était; Platon partie pendant la nuit, petit déjeuner simple, discussion avec parménide sur l'absence de platon; Parménide s'inquiète a nouveau pour heraclite, vocalise par erreur le crush d'heraclite sur socrate; Socrate mega culpabilise, parménide essaye d'atténuer le problème; depart pour l'université et montée de tensioons : groupe de sopranos séparés, pas de violence mais on s'en rapproche, vérification a l'entrée par le bde; Foucault nous prend a l'ecart pour nous faire part des informatiosn dont elle dispose : Le BDE sait bien plus sur les causes de l'épidémie que déclaré, ne touche pas seulement les sopranos, pourquoi diable le cache t il, il cache des corps; Dit a Z. de garder ca secret pour pas prendre de risque; Z. comprend que quelque chose se trame mais n'arrive pas a faire lieu de tout ce qu'il observe (problème avec heraclite; disparation de P., etc.); Va en cours, tension dans la salle et bruit de couloir; croise Calliclès en cours, C. cherche la bagarre sans grande conviction; Z. le rembarre calmement; Se souvient de l'EDT de P. et part la trouver a la sortie de son cours; S. et P. en train de s'embrouiller, ton desagréable de P. envers S. ; Z. essaye d'intervenir de facon "mature", la discussion s'envenime, les filles se crachent a la gueule tout ce qu'elle pense; Z. reproche a ¨P. son immaturité; P. lui met une balayette; Socrate, excédées se barre sans aider personne; Platon souffre de se faire rembarrer par socrate; Z. est confus a nouveau et se blesse ; P. se barre sans rien dire; On croise Marx et Engels; iels tracte dans les couloir pour demander aux gens de signer une pétition. On avance et finit par tomber sur Kant qui nous aborde avec son air avenant habituel. Sous ses dehors amicaux, il cherche à nous soutirer des informations, en faisant semblant de s'inquiéter pour (cf Calliclès bully, bouc émissaire idéal). On lui donne les infos, puisqu'i apparait comme un cofident au moment où les autres ne sont pas dispo, jusqu'au moment où Sade passe avec une boite de vibros et qu'il part lui courir après, au moment où il abordait la question de F. (cf effet comique, support le character, détend l'ambiance.)Nvx plot-twist peu après, un soprano a été tabassé à mort devant l'établissement. Mouv de panique et d'intérêt, mais le BDE arrête Cioran et "trouve" de la drogue dans les affaires de l'un des agresseurs. Cependnat, ils utilisent cet incident pour confiner les sopranos dans un batiment spécifique, collé à la tour central (préfabriqué ?). Ce nouvel event choque d'autant plus Socrate, la rend plus instable. Kant méange une attitude paternaliste et bienveillante et un désr d'stracisation, de ghettoisation. Pendt qu'ils embarquent Cioran, S. s'opposent aux autorité; Z. intervient, lui dit ce que F. lui a dit; Socrate surréagit a 5m de Kant; Z. n'arrive pas a la faire taire; S. part en courant pour diffuser le message sur tout le campus; Part vers Marx et Engels, tu la suis paniqué; elle part rapidement vers l'imprimerie, imprime des flyers et part héler les gens comme socrate; (En parallèle, Kant mandate H. pour se débarassaer de Foucault en echange de vie de S.); Z. rejoint une Parménide paniqué, cherche S. tout les deux; Voit Heraclite en courant (Possible choix); Entendent la voix de socrate; Devant la tour avec un megaphone, au centre du Panopticon; Peu a peu le mur du son se rapproche et les sopranos soutiennent S. sans bruit; Socrate acculé et fait un malaise; BDE annonce officiellement la mort de Calliclès (Allé chercher la merde après qu'on l'ait rembarré) après tabassage, mesure de confinement plus brutale, visuelle du phare du centre du panoptique; Tout en respectant son opinion, la démarche de S. est trop risquée, justification de son enfermement; le gang croise P. qui embrque S. ; Lui demande ce qu'elle fout, elle ne repond pas; Z. et Parmenide absoluement paniqué; Z. tetanisé, Parménide plus composée, Il retourne à la maison pour aviser; N'arrive pas a joindre Foucault, très inquiétant, Héraclite non plus; Z. en état de choc (Proche mort, Crush emprisonné, Pote disparu, Senpai Vrillé), Raconte a Parménide ce qu'il sait; Parménide fait une pose; Lance l'idée de l'évasion de S., et un plan plus large pour quitter la ville; S'introduire dans le batiment des soprano, dit qu'elle va utiliser Sade pour nous faire rentrer (Parmenide sait que Sade Soprane parce que partenaire), l'appel, la fait chanter (On parlera de ce que tu sais); Parménide légèrement fébrile (Début d'infection), plus impulsive que de nature; Vous prevoyez une effraction le lendemain matin ; Z. inquiet d'un plan un peu rapide; Parmenide le rassure; Lui dit qu'elle a un contact en dehors de Vierzon ; Ils vont dormir.
10ème Jour : On se réveille vers 3h, Parménide met un truc dans sa poche (Stimulateur de Cortex, "Taser psychologique"), intuition de Z. sur la contamination; La ville est deserte, quelques cadavres contaminées sur le sol dont le sang plonge dans les caniveaux; Arrivée devant l'université; Parménide a fait chanter sade sur secret Soprano parce que histoire sexuelle entre elle; Sade constate Parménide erratique et lui reproche de mettre en danger des causes bien plus grande; Parménide autoritaire et agité, Z. suit partiellement; Le masque est traqué et Sade le sait donc parle dans l'oreille de parménide ou des phrases sybillines parce que ne fait pas confiance a Parménide; Se met en dehors de notre vue; Information cryptique sur la zone de quarantaine et le parcours a prendrep pour éviter les dangers; Nous laisse dans l'entrée; On passe le moebius, entre dans la cours interieur; Plusieurs assemblage circulaire fonctionnels (Jardin, Tracks de course, quartier plus spécialisés , Zone de quarantaine), la zone de quarantaine est un assemblage de préconstruits, structure fluide similaire a deux serpents hissant l'un sur l'autre; On ouvre avec la clé; [Scène possible de donjon ici, une suite de choix a faire en se basant sur les directions de Sade]; Première rencontre avec engels, qui est trans (pas de pomme d'adam); On l'observe : Il a été blessé, il est dans une salle d'étude individuelle verouillé a clé, mal arrangée pour accueillir un lit; il semble dormir difficilemen; On continue, jusqu'a ce qu'une voix nous appelle ; Arendt insulte Z. ; convaincue qu'il l'a dénoncé; légèrement hystérique, début d'infection ; Dérive rapidement sur la détérioration de leur relation, critique ad hominem; Z. réalise que Heidegger la dénoncé; Excedé, il l'embrouille de concorde, repond avec des ad hominem; Lui reproche la fin de leur amitié; Essaye néanmoins de convaincre Arendt de la responsabilité d'Heidegger, sans succès; Parménide le presse et met fin a la conv; On arrive devant la salle de socrate; Vraie salle de classe, avec baie vitré; La porte est ouverte; Z. panique, mais entend socrate à l'intérieur; Il se jette vers elle heureux ; elle se réjouit, mais se reprend ; Parménide sourit ; Z. et P. lui explique le plan, regard circonspect de S; Elle leur explique que la porte est ouverte pour une raison; que le BDE doit attendre sa fuite pour justifier leur démarche; Elle a cru voir une ombre roder dans les couloir; Elle explique que l'audience pub est son seul moyen de se faire entendre et de demontrer leur limite;  Z. argue qu'ils trouveront bien un moyen d'utiliser ca contre elle, et qu'il prefererait la voir en vie; S. prefere essayer, se débattre sur jusqu'au bout, par justice; Le ton s'echauffe faiblement mais les deux coté sont résignés; Parménide s'énerve, lui explique les sacrifices qu'elles a fait, que Engels reste la face a sang a 5m et que la petite gamine de bourge ferait bien de bouffer son ego; Avant la fin de la tirade, voit passer Heraclite (supposément) et court a sa poursuite, ayant commme oublié la situation; Moment d'intimité entre en S. et Z. ; Z. part la queue entre les jambes ; Rencontre avec le masque dans un moment d'errance (Les masques de sopranes traquent les actions de leur utilisateurs) , l'objet inanimé semble restituer de facon anarchique la voix et le comportement de son utilisateur; Symbole de mort; Z. quitte en vitesse le lieu, et rentre a la maison, plus de signe de parménide; Entre en cours normalement a 8h, croise Marx et discute avec iel de l'etat inquiétant d'Engels; iel le découvre, s'enerve, Kant passe a coté, iel commence a l'embrouiller; Kant défend poliment, expliquant que ca le choque aussi, que les gens sont nerveux, qu'il n'arrive pas a controler les actions de chacun mais qu'il va s'assurer que ceux qu'on fait ca seront reprimandé; Ca ne calme pas Marx; Z en train de phaser en bad, repense a ce matin, a Socrate, Au Masque, puis il déprape; Se met a gueuler sur Kant violemment, attire tout le couloir, discours incohérent, lui reproche tout ce que le BDE a fait, la souffrance du monde; Essaye de le frapper, pense voir double et le rate, comme si il avait esquivé parfaitement son poing; Kant semble gentiment paniqué, s'inquiète de son état; Soudain, P. lui met un enorme coup dans la tempe, Z. apercoit rapidement son visage et s'écroule ; Se réveille danns un toilette du deuxième étage; Le masque de soprane déconne légèrement; Petit message de Kant sur le téléphone avec des smiley de daron, s'excuse pour le comportement de P., espère que tout vas bien, que vous pourrez de nouveau discuter a coeurs ouverts a l'occasion; dit a Z. que le "procès " est a 17h, il regarde sa montre, il est 16h50; Il court au procès, dans l'amphitéâtre; Début du procès: Sade préside en tant que représentante du BDE, Séance ouverte; Socrate sur le pupitre central; Habillé comme la veille; Défend l'intention du BDE : prouver que socrate est un soprane, l'a délibérement caché, et, une fois les fait reconnu, doit s'écarter des affaire de l'université pour permettre une relaxation des moeurs ; P. et Heraclite viennent témoigner à la barre, décrivent un comprtement suspect de P.; L'un "par sa soeur", l'autre de visu; Après ces témoignages, S. s'exprime ; Elle a visiblement préparé son discours; Pense que le systeme en place est stupide, inégalitaire et inefficace; Reproche aux BDE de le maintenir en connaissance de cause; Une gestion délurée des évènements, accentué par une utilisation des instincts plus bas de chacun dans l'institution d'un régime quasi totalitaire; On la boue dans la salle ; Le jury se retire, et revient rapidement, faisant fi de son discours, on la somme de reconnaitre son état et de quitter la ville; Socrate refuse la sentence et retourne en quarantaine ; La foule est galvanisé par la décision et voit le refus comme une enième provocation d'un individu dangereux; On entend H. et P. jurer dans l'audience; P.    injective socrate et court la retrouver a la sortie de la salle; Elle la retrouve dans sa chambre avant que Z. arrive; S. lui fait par de ses intentions, et P. panique, nervous breakdown; Z. arrive a ce moment là; Et pleure a son tour; Ils pleurent tout les deux seul sur ses genous; S. prend ses médocs, dit que 'elle n'a plus que quelques heures; Le groupe se réunit et tout est comme avant avec distance entre Z. et P.; Peu a peu le corp de S. arrete de fonctionner; Alors qu'elle ne voit plus rien, elle déclare "Va chercher du poulet a Asclepios"; Cut; P. et Z. regardant dans le vide, jette d'un pot de poulet titré "Asclepios" des tenders dans le fleuve; "Tu sais ou acheter un vrai poulet toi ? Non. Bah moi non plus mon pote, moi non plus." ; Z. rentre chez lui; Soudainement, il a l'impression qu'il n'entend plus rien dans l'appartement, qu'il est seul dans ce cercueil; imagine le sort de chacun des habitants; Il s'endort, comme d'un sommeil de mort;
11ème jour : Se réveille, toujours le silence; Va en cours et au moment ou il rentre dans le préconstruit, voit le corps de foucaults a coté du club de tir a l'arc; Le corps semble trop bien découpé, comme si le crane avait été scalpé, ou cassé de facon artificiel; Il s'arrête sur le palier et pense, une forme de nausée ; il rentre dans le batiment, et constate que les salles ont été réarrangé et n'ont plus grand chose a voir avec l'éducation; Les étudiants passe par différents sas a l'entrée, avant d'être changé; Ils sont ensuite trainé dans des batteries test sur les cinq sens, accompagné de passant temoins, test psychologique et éprouvant; Profondément dégradant; Soupconné d'être atteint par fatigue après les derniers jours;  Z. sort exténué,
// Note pour la postérité : Foucault lanceur d'alarme discret, nous contacte, Socrate apprend l'info et decide de public pendant le début du controle totalitaire bde, foucault assassinée par Heraclite discrètement sur ordre de bde (En échange de socrate en vie), socrate arreté officiellement et Platon inquisitrice dans l'affaire, condamné au jour 10 et se suicide; Le bde fait croire a une infection limité au soprano, montée de la tension dans l'enceinte de l'établissement, avec visuel de la muselière en permanence pour les sopranos; Nietszches a la gare jusqu'a la fin du jeu; zara impulsion toujours au dernier moment; Symptome du virus, début de sopranisme, démence faible (proche de multiple personnalité)
// A chaque fois qu'il pecho, un élément dramatique se produit //
//Plan général :
 J11: Découverte du corps de F, alrcartade dans la rue avec des malandrins, sauvé par Platon , dialogue long sur les raisons du virus, faut aller pointer à l'appart mais la nuit est insupportable à cause des voix, nuit blance.
J12: On part avant le pointage et ne va pas en cours, errement, on commence à nous fliquer, un me nous accoste et on fuit. Pendant la fuite on est assomé par H et enmené chez lui. Blabla discussion, bagarre dans son salon. Il est désemparé et demande à P de le laisser s'enfermer chez elle.
J14: Le J 13 est escamoté, on le retrouve à travers les pensées des personnages puisqu'on quitte la focale de Z pour passer à travers l'esprit de plein de persos, qui chaque fois meurent et se transférent, pour aboutir à Z. + Effondrement du BDE, anomie qui suit la mort de H narrativement.
J15: Mort de Platon, long discours halluciné de Z.
//Le Procès (pas de Kafka): C'est Sade qui joue le rôle d'émissaire comme le BDE s'occupe de la recherche et de la répression, elle est gênée, ne fait pas de zèle, mais rigoureuse. H est présent, P part en diant le chercher. Précision: entrevue là ou la veille avec de Platon avec S, ou elle finit par réaliser son erreur.

//16eme jours : Z. arrive seul a la gare de nouveau; Nietszche attend toujours qu'on vienne la chercher; Elle aborde plus clairement la metampsychose; Te demande de lui raconter ce que tu verra de l'autre coté du champs ; Ta vision se brouille et des larmes violettes couvrent le monde ; Mythe eschatologique de la république
