Chaque génération a son philosophe. Certains élèvent certains. ¨roblème de la stagnation intellectuelle. La surcharge de sens. 


VN 1 Persos

Zara 
ado mal fringué ; Difficulté avec la sincérité ; superficialité timide ; A un crush sur platon et essaye d’utiliser Socrate pour l’approcher ; relation compliquée avec sa famille, evite le sujet perpetuellement ; 

Platon
fit girl ; amoureuse de socrate ; defonce les gens qui s’approchent de socrate  ; vit chez socrate ; plus prolo ; vice présidente de l’asso sportive ; discobole et lancer de perche et course a pied ; Franc parler sauf a Socrate ; parle a zara sans le distinguer de la masse, irrité par la relation zara socrate ; fuie famille de prolo de merde, besoin d’être plus forte pour dépasser sa famille (casser la gueule à son père) ; elle est bi ; 

Socrate 
Nerd Waifu ; Gosse de bourge, maison en périph avec Plato. De prime abord réservée mais pleine d’humour, un peu bornée, jusqu’au boutiste, insupportable,  rin tohsaka, cheveux blancs, glasses, moments d’absence, borderline, un peu autiste, contemplative, va sur le toit du lycée, sont potes avec Platon, ne se rend pas compte que Platon veut la sauter mais admiration et sympathie pour cette personne qui la tolère, violemment hétéro. Tu la romance en prolongeant le plot où tu essaies d’attirer l’attention de Platon, tu la découvres. Sa famille a plusieurs hilosophes, exceptionellement riche, le philo le plus ancien qu’ils ont eu, les autres genre néo-fasciste.

 Héraclite 
senpai est un mec ; rival en amour . Jumeau, même cheveux, une marque au niveau de l’oeil droit, un grain de beauté, cheveux verts sombres. Au départ c’esun sempai sympa, puis la tension le fait réaliser (épiphanie), le met en antagonimse avec toi. Frère avec P en confiance, pa sles mêmes objectifs mais un lien très fort. On commence proche avec Héraclite puis devient proche avec Parménide. Représente la masculinité dans ce qu’elle a de toxique.  Des orphelins ? Des pupilles de la nation, pas destinés à  être philosophes mais extraordinairement brillants. La respecte mais superficiellement. Ont été élevés par leur grand-mère qu’ils ont vu se décomposer . C’est lié à sa peur de vieillir, à ses tics constants (cf recoiffage ds nos années sauvages). Il te l’avoue au milieu de la fin du monde. Archer= combat contre lui, éclate après t’avoir éclaté= ton temps est compté= précède le suicide de Socrate, sa pensée commence à envahir ton cerveau. 

Parménide
senpai ; sœur jumelle, essaye de protéger platon . La seule qui essaie d’encaisser, plus âgée, a ses expériences, le rôle de Misato, a ses expériences qui n’ont rien à voir avec Z, s’occupe surtt des filles mais a pas de sympathie pour toi ? Foucault. Est le plus attachée à Platon, voit la détresse derrière la bravade. Se fait tuer par Héraclite avant la fin du scénar (meutre involontaire)= se retrouve face à Héravlite, le confronte quand commence à devenir fou, puis H nous apprend lors de la confrontation qu’elle a éclaté entre ses bras, révélant qu’’il est contaminé


Calliclès= Shinji, un bully, devient pathétique quand la situation dégénère. Ne veut baiser personne, juste bully. Juste foncièrement pathétique
bully de socrate. Juste un type pitoyable. Il panique après le début de la cata, devient l’interlocuteur de Socrate. Meurt offscreen, genre après le procès tu tombes sur son cadavre. N’assume pas d’être un personnage secondaire. 
(Protagoras)

Second= Harrendt= Et H ce sont tes potes, le moine incel, tu les croises, ils te chambrent, tu les vois de moins en moins, ils disparaissent au moment de la catastrophe. 
Heid
Foucault=même annéee que H et P donc les connaît, a eu une affaire avec P, c’est pour ça que tu la rencontre, elle te file de bons conseils ( écran de chargement). Reste neutre jusqu’au bout. Elle meurt mysttérieusement, on découvre dans l’arc suivant que c’était l’oeuvre du BDE . Son corps entier a fondu= mystère. 
Kant= la figure d’autorité positive,souruant, accessible, col roulé noir, annonce les mauvaises nouvelles, peu de pilosité, undercut, toujours très empathique, s’énerve avec toi
BDE


Storyline= Tu te fais pépom vers la moitié du jeu. Un dernier moment de folie chez Héraclite 

16 jours 

1er jour : Rencontre avec l’univers et les personnages ; Découvrir l’appart et l’université ; routine ; mention brève de platon et socrate ; rencontre ses amis ;
2ème jour : Tombe sur harcelement socrate par calliclès ; Intervient pour défendre socrate contre calliclès ; Platon revient et malentendu ; Coup de foudre sur Platon et impressionné par capacité d’extraversion (alors que similarité sur le comportement), apprécie socrate pour son intelligence ; 
3ème jours : Parménide pote avec Socrate donc rencontre Parménide/Heraclite ; Devient bro avec Héraclite, evocation ironique de la relation avec grand mere ezt sœur ; Parménide, Socrate et platon se barre de leur coté ; Confession du crush sur platon et Heraclite réalise réalité de crush sur socrate et le verbalise discrétement ; Héraclite sous entend son expérience (Toi du futur?) ; 
4ème jour : Protagoras comportement erratique ; se plaint de maux de tête ; Socrate s’inquiète pour lui (et platon s’inquiète qu’elle s’inquiète) ; Disparait à l’infirmerie ; Calliclès te prend a part, moque ton attitude de white knight, parle de platon et de sa promiscuité sexuelle, invente une attitude virile et puissante ; Tu le rembarres (confusion importante entre socrate et platon encore) ; rembarre le bouffon, doute de te propre attitude une fois seul ; Calliclès devient violent, tu lui mets une patate (cf peter/flash spierman 1). Socrate sort à ce moment là et te fait savoir à quel point t’es un bouffon. 
5ème jour : Protagoras explose en fin de journée. Socrate est pas aussi intéressée que nous ou P. Elle est bourge et autiste. Complément de la tension romantique. Zara va voir Platon à un sport contest avec Socrate, qu’ils avaient prévu au jour 3, fantasme sur le corps de Platon , et il merde son coup et Socrate l’entend  et accentue l’aversion de Socrate. La compet est dure, montée en puissance, Calliclès en rival, P le défonce en finish line, les sempais applaudissent, extase générale, acceuil de toi et Socrate. S doit être froide, après t’avoir entendu fantasmer sur sa meilleur amie. Zara se retrooue  aevc P entre la fatigue et l’extase, dans un moment de joie, tu réalises qu’il est temps de faire le premier pas et commence à te rapprocher de P (physiquement). Protagoras passe, se dirige vers le centre du stade, et sa tête explose. Tu es dans le vestiaire avec Platon, Protagoras passe, vous vous interrompez, il marche jusqu’au centre du stade encore rempli de spectateurs, puis, une fois au centre, regarde le ciel et murmure un truc, puis explose. Un grand silence se fait progressivement dans le stade. Puis les nuages de l’ouverture du texte reviennent,puis la foule explose, description des visages en train de vriller. (cf belladonna fin), à défaut d’être contaminés, ils le sont psychologiquement, reflet de cette mort brutale.
6e jour= Akward avec Platon, Akward avec Socrate, renforcement de la confusion. Akward avec Parménide car bro de Socrate. Rapprochement avec Héraclite qui discute des événements de la veille, commence à te parler de sa grand-mère et de ses conquêtes en même temps. Début d’humanisation du personnage. Zara fait un long discours sur platon, lui te révèle que t’as déconné avec socrate, et que auprès de elle que tu devrais t’excuser. C’est le moment du discours sur le toit de Socrate : faut qu’on voie la portée philosophique, qu’elle forshadow, qu’elle fasse ref à la caverne. Elle te perd, toi tu réalises que tu as une attraction pour elle et pas pour P. Tu paniques , tu sais plus o ù t’es, tics genre bras derrière ton dos. Solution chien battu, tu bafouilles une réponse et elle a l’impression que t’as pas compris, ce qui est vrai, et l’irrite. 
En partant, t’es complétement déprimé, tu réalises que tu aimes une meuf au moment où elle réalise qu’elle ne t’aime pas. Tu tombes sur Foucault presque miraculeusement : te dit que ça sert à  rien = te parle de biopolitique, de respect des normes, tu réalises que savoir que tu aimes quelqu’un, c’est déjà un avancement en soi.
le BDE étouffe la mort de la  Protagoras, organisent un évent dans la foulée, un festival de l’été. 
7e jour=Festival de l’été, les gens qui éclatent prennent de l’ampleur. Calliclès revient à la charge avec sa bande de potes, H te vient en aide et défonce les potes pendant que tu te bats, description idéaliséee de ce « grand frère », qui t’explique que  tu dois aussi des excuses à Platon, selon Parménide. Il t’invite au à manger au  chinois du festival (cf mapo tofu). 



